la giustizia la giustizia la giustizia
continuano a professare berlusconi per
le [ __ ] tema fondamentale della
giustizia pubblici ministeri che si
agitano sia genoa vedere quanto scopato
con chi ha scoperto che cosa faccio
e tarantini e questo è un processo lungo
cioè su tanti processi di ruby teri lube
quater e così portano i cioè cosa cosa
hanno i cittadini qual è il vantaggio
che aveva questa giustizia continuano a
processare berlusconi per le [ __ ] cosa
poi il fattore berlusconi come del
danaro è quindi finito e dove il danno
alla società
e intanto lasciano distruggere i palazzi
ho dubitato che ci fosse ancora la mafia
è evidente che c'è quando la
magistratura il ministro dei beni
culturali
il direttore generale il segretario
generale del ministero i sovrintendenti
fingono di non vedere davanti ai loro
occhi un edificio al 1930 perfetto con
tutti i documenti che gli occhi
quell'edificio e del 1930 e nonostante
la legge che hanno appena votato che
tutto ciò che più di 70 anni deve essere
considerato meglio di interesse come
logico non lasciano buttare giù e non
arriva un vigile non arriva uno mandato
dalla procura non arriva nessuno mandato
da pignatone mafia capito io l'ho
chiamato tre volte pignatone ma non
interessa che siano distruggendo
l'edificio che buttino giù l'edificio
leasys l'italia è governata da gente che
ha lo stesso spirito dell'isis notiamo
giù tutto per fare che cosa
un immondo condominio di speculazione
quindi è evidente la speculazione
evidente la brook e bruttezza è evidente
la distruzione e la giustizia non fa
niente
tutti fermi e che la giustizia è fatta
dallo stato lo stato che ha le sue
istituzioni
però impedire la violenza se un vigile
urbano o un cittadino vede un
delinquente che stupra una bambina
cercherà di fermarlo
no qui c'è lo stupro lo stupro lo stupro
un edificio storico e nessuno fa niente
per fermarlo
benché siano informati viene qualche
dubbio perché accade questo
ma vi dico anche dico a lei dottor
pignatone lei vedrebbe serenamente
distruggere un dipinto di de chirico
bruciato un dipinto di morandi bruciato
giorgio morandi solito de chirico un
dipinto li sironi mario se condivido
rivoltoso debitori concluso del 1935 lei
serenamente lo vedrebbe bruciare perché
nessuno distrugge con dipinto nel 1930 e
qualcuno si può permettere di
distruggere un edificio che ricorda il
gusto di quegli anni del 1930 è
esattamente la stessa visione estetica
dei quali del 1930 di quadri
straordinari di picasso dei grandi
maestri del novecento che nessuno
rifiuterebbe
e com'è possibile allora che lei
consenta che venga abbattuto dottor
pignatone un edificio nel 1930 io
gliel'ho detto io l'ho chiamata io le ho
chiesto di impedire quello scempio è lei
che ha fatto un grande processo per
mafia capitale davanti alla mafia che
agisce quella è mafia non l'elicottero
che monta petali per un funerale non una
quadriglia di cavalli che portano un
morto e un morto no c'è un criminale di
assassini che stanno buttando giù un
edificio nel 1930 che stanno
distruggendo un dipinto del 1930 e voi
state fermi e lei sta fermo e lei è
stato a palermo dove ciancimino ha
distrutto le ville liberty ha distrutto
la villa di basile per costruire
edificio ripi l'anti di speculazione e
la mafia c'è la mafia si è chiamata
mafia
davanti a queste violenze accadde la
stessa cosa a roma lei ha voluto mafia
capitalia alla mafia che distrugge un
edificio del 1930 la lista fermo lei
vede uccidere un uomo e sta fermo cento
io sono state sottoponevano mimetizzate
questa volta avevo fatto un'apertura di
credito dico chiamare o pignatone che
capirà quello che non capisce
franceschini il quale potendo dare un
indirizzo
l'indirizzo è semplicemente quello che
dare io se fossi il ministro non si
distruggono gli edifici che ama più di
70 anni come dice la legge appena votata
in parlamento
questo è un indirizzo cioè non ha mai
non posso fare un abuso d'ufficio perché
non posso ordinare solidamente
prosperetti vigliacco criminale non
posso dire prosperity e quello che deve
fare perché sarebbe abuso d'ufficio
quindi distruggere un edificio con il
silenzio di un sovrintendente con
documenti nuovi che attestano che nel
1930 non è un abuso d'ufficio
suggerirgli dagli l'indirizzo di
impedirlo secondo la legge è un abuso
d'ufficio
e questo il ministro e questi sono i
suoi funzionari
e questo è solo internet ma lei dottor
pignatone è un magistrato che ha
combattuto la mafia che è stato a
palermo per cercato di combatterlo anche
a roma ha smentito
certo se la mafia erano i petali dei
casamonica
posso capire che poi qualcuno vedete uno
stato di corruzione semplice ma non so
che nella questione vostra lei farebbe
fino ricorso vuol dire che c'è la mafia
nome dove la vede dove la vede come la
vede distruggere non la ferma la verbi
la fermi sia quello che deve essere lo
sia
non l'ho chiamato invano non ho alzato
il telefono e parlare con lei perché
avevo una mia fisica
io difendo la bellezza io difendo la
civiltà io rifletto la città e lei dove
perché non ha fatto niente perché il mio
edificio distrutto a palermo e la fine a
questo soul internet ma lei dottor
pignatone
aveva combattuto la mafia che è stato a
palermo per cercato di combatterlo anche
a roma smentito certo se la mafia erano
i petali dei casamonica
posso capire che poi qualcuno vedete uno
stato di corruzione semplice ma non so
come la questione vostra lei farebbe
fino ricorso vuol dire che c'è la mafia
o meno e la vede dove la vede dove
dovrete distruggere non la ferma la
fermi la fermi sia quello che deve
essere lo sia non lo chiamate invano
rosati il telefono e parlare con lei
perché avevo una mia fisica io difendo
la bellezza io difendo la civiltà
io rifletto la città che lei dove perché
non ha fatto niente perché il mio
edificio distrutto a palermo e l'asia e
oro ma cos'è a roma è omertà trattativa
fra stato e mafia da cui si parte è la
raggi all'inferno quella incapace totale
la raggi sindaco di roma scrive dove c'è
il cantiere della distruzione roma
capitale roma capitale roma capitale
vuol dire distruggere un edificio nel
1930 ma perché non bruciate de chirico
perché non bruciate morandi perché non
bruciate picasso vigliacchi